Edition d'une copie simple
Page 23
au notaire participant, pour virer le montant de l'indemnité d'immobilisation du
compte de l'ACQUEREUR d'origine sur celui du bénéficiaire substitué.
Pour l'exécution de la présente promesse de vente et en cas de substitution,
le terme ACQUEREUR s'appliquera tant au bénéficiaire d'origine qu'au
bénéficiaire substitué
is3 UoneWIGEUI op j3 uononisu05 El "p 3pOD np I-IZZ T 3/niBI IS
applicable, le bénéficiaire substitué sera bénéficiaire d'un droit de rétractation.
Toutefois, l'exercice de ce droit de rétractation par le bénéficiaire substitué
n'impliquera pas rétractation de l'ACQUEREUR originaire ; seule la substitution
étant dans ce cas nulle et non avenue.
Afin de permettre au bénéficiaire substitué d'exercer éventuellement son
droit à rétractation avant la date d'expiration de la présente promesse de vente
l'ACQUEREUR ne pourra user de sa faculté de substitution, à peine
d'irrecevabilité, qu'au moins quinze jours avant la date d'expiration de la présente
promesse de vente.
Dans le cas contraire, la substitution ne pourra avoir lieu qu'au profit d'un
bénéficiaire ne pouvant se prévaloir des dispositions de l'article L271-1 CCH
(donc si les biens sont à usage d'habitation, qu'à un professionnel de l'immobilier).
Si la présente promesse est soumise à la condition suspensive d'obtention
d'un ou de prêts, la substitution ne pourra avoir lieu que sous les conditions
exprimées le cas échéant dans le présent acte sous le paragraphe "PROTECTION
DE L'EMPRUNTEUR X l'acte de substitution ne pourra en aucun cas avoir pour
effet de faire subir au VENDEUR une quelconque condition suspensive plus
contraignante pour lui que celles stipulées ci-après
IMPOT SURLAPLUS-VALUE
Le VENDEUR reconnait avoir été informé des dispositions légales relatives
aux plus-values immobilières des particuliers,
FRAIS DE l'ACTE de vente
L'ACQUEREUR payera tous les frais, droits et émoluments de l'acte
authentique à régulariser et de ses suites.
En cas de non-réalisation de la vente, le coût relatif aux demandes de toutes
pièces telles que l'urbanisme, état civil, état hypothécaire, seront supportés :
par le VENDEUR si des droits réels révélés sur le bien empêchent la
réalisation de la vente,
par l'ACQUEREUR dans tous les autres cas sauf son droit de rétractation
dans la mesure ou il en bénéficie, requérant le rédacteur des présentes de
constituer dès à présent le dossier d'usage sans attendre la réalisation de son
financement.
En cas de réalisation de la vente, il est fait observer que les frais suivants
seront, s'ils existent, et sauf dispositions contraires des présentes, à la seule charge
du VENDEUR, savoir : frais de calcul des plus-values, frais d'apurement de la
situation hypothécaire, frais d'apurement de la situation fiscale du ou des BIENS,
frais d'apurement de la situation locative, frais d'arpentage et de bornage, frais de
