Edition d'une copie simple
Page8
deces pendAnt lA vAlidITe de la promesse
En cas de décès du VENDEUR (ou de l'un d'eux) s'il s'agit d'une personne
physique ou de la disparition dudit VENDEUR s'il s'agit d'une personne morale,
avant la constatation authentique de la réalisation des présentes, ses ayants droit,
fussent-ils incapables, seront tenus à la réalisation des présentes dans les mêmes
conditions que leur auteur
sunp 1Be,s IIs (xnop unl op no) MNHIHNOOVI 3p s353p 3p se5 u
personne physique ou de sa disparition s'il s'agit d'une personne morale, avant la
constatation authentique de la réalisation des présentes, ses héritiers ou ayants
droit auront la faculté :
soit de se libérer totalement des engagements résultant des présentes s'ils le
souhaitent, SANS QUE l'indemnité d'immobilisation soit acquise au VENDEUR,
dans cette hypothèse aucune somme d'aucun titre ne sera dû au VENDEUR.
- soit de poursuivre la réalisation de la vente.
pRIX
La vente, si elle se réalise aura lieu moyennant le prix principal de : SEPT
CENTTRENTE MILLE EUROS (730000,00 EUR.).
Ce prix sera payable comptant le jour de la signature de l'acte authentique
qui constatera la réalisation de la vente par virement bancaire préalable sur le
compte de l'Office notarial du notaire soussigné.
Les parties reconnaissent avoir été avisées par le notaire soussigné des
conséquences qui pourraient résulter d'un règlement entre VENDEUR et
ACQUEREUR, en dehors de la comptabilité du notaire, de tout ou partie du prix
de vente avant la signature de l'acte authentique de vente, au regard notamment de
l'exercice d'un éventuel droit de préemption ou d'une situation hypothécaire qui ne
permettrait pas de désintéresser tous les créanciers hypothécaires du VENDEUR
TAXe AD
UNELLE - Article 1599 sexies du CGI
(Si vente bureaux - locaux commerciaux - locaux professionnels profession
libérale et locaux de stockage)
La présente mutation est soumise à la taxe additionnelle prévue à l'article
1599 sexies du Code général des impôts concernant les locaux à usage de
bureaux, de locaux commerciaux et de locaux de stockage mentionnés à l'article
L. 520-1 du Code de l'urbanisme puisqu'elle rentre dans son champ d'application,
Cette taxe sera liquidée sur le prix exprimé ci-dessus
négociATionimmobiliere
Le VENDEUR a confié à l'agence AC CONSEIL IMMOBILIER la mission
de vendre l'immeuble objet du présent acte, ainsi qu'il résulte d'un mandat de
vente de biens immobiliers nº 19103001 du 03 Novembre 2019.
