Edition d'une copie simple
Page 14
délai fixé pour la régularisation de l'acte authentique de vente, il pourra déposer
cette somme à la Caisse des dépôts et consignations
IV - Si LE VENDEUR se refusait à passer l'acte dans les délais impartis
malgré sommation à lui faite, L'ACQUEREUR pourrait l'y contraindre par voie
judiciaire, mais il devra faire connaître ses intentions et engager à cet effet la
procédure dans les trois mois à peine de forclusion.
Assainissement
Le VENDEUR déclare que l'ensemble immobilier dont dépend le bien objet
des présentes est situé en zone d'assainissement collectif et qu'il est raccordé
audit l'assainissement communal, mais ne garantit aucunement la conformité des
installations aux normes actuellement en vigueur. Le notaire soussigné informe le
VENDEUR, savoir :
que si le bien objet des présentes est situé dans une commune imposant
préalablement à la vente d'un bien immobilier, le contrôle du raccordement, le
VENDEUR aux présentes devra fournir au notaire soussigné, avant la
régularisation de la vente, le certificat de contrôle à ses frais, et s'engage à en faire
la demande auprès de la Mairie ou du concessionnaire ;
que si le bien objet des présentes n'est pas situé dans une commune
imposant un contrôle du raccordement préalablement à toute vente de bien
immobilier, il lui est conseillé par le notaire soussigné de faire réaliser ce contrôle.
L'ACQUEREUR, dûment informé de l'obligation faite à tout propriétaire
de maintenir en bon état de fonctionnement les ouvrages nécessaires pour amener
les eaux usées à la partie publique du branchement, déclare être averti que la
Commune peut contrôler la qualité de l'exécution de ces ouvrages et vérifier leur
maintien en bon état de fonctionnement,
Faute de respecter les obligations édictées ci-dessus, la Commune peut,
après mise en demeure, procéder d'office et aux frais du syndicat des
copropriétaires aux travaux indispensables,
Il est, en outre, précisé que le système d'écoulement des eaux pluviales doit
être distinct de l'installation d'évacuation des eaux usées, étant précisé que le
régime d'évacuation des eaux pluviales est fixé par le règlement sanitaire
départemental. L'évacuation des eaux pluviales doit être assurée et maîtrisée en
permanence, elles ne doivent pas être versées sur les fonds voisins et la voie
publique.
SATURNISME
L'immeuble objet du présent acte n'étant pas à usage d'habitation, il n'entre
pas dans le champ d'application de l'article L. 271-4 du Code de la construction et
de l'habitation.
AMIANTE
