Edition d'une copie simple
Page 24
mesurage, frais relatifs à l'amiante, au saturnisme, aux termites, et aux traitements
consécutifs éventuels, coût de la ou des polices d'assurance existant au jour de
l'entrée  en jouissance, frais (abonnements
et  consommation) relatifs  aux
fournitures telles que l'eau, l'électricité, le gaz, arrêtés au jour de l'entrée en
jouissance.
demandE DEpiECES
Le VENDEUR donne dès à présent mandat au notaire rédacteur et au
notaire participant (le cas échéant) de réunir toutes les pièces administratives
nécessaires à la régularisation de la vente promise et de procéder à toutes
formalités (purge et droit de préemption, avertissement au syndic, etc...) sans
attendre la réalisation des conditions suspensives convenues au présent acte. Les
frais engagés par le notaire rédacteur et le notaire participant (le cas échéant) pour
ces démarches seront supportés par l'ACQUEREUR, que la vente se réalise ou
non.
PROVISIONSURFRAIS
anb aidtuo9 suueur ne osioA MHIHIHINOOVI "sieiJ ins uoisiAoid op önp V
celui défini ci-dessus, la somme de 500 euros, y compris les honoraires de
rédaction ci-après visés. Il  autorise d'ores  et déjà l'Etude  ALTMANN
NOTAIRES, rédacteur des présentes, et l'Etude du notaire participant éventuel, à
effectuer sur ladite somme tout prélèvement rendu nécessaire pour les frais de
recherche, correspondance,  demandepièces,  documents
;  divers  et
accomplissement de toute  formalité en vue  de l'établissement de l'acte
authentique, dans les conditions et délais prévus aux présentes.
Cette somme viendra en compte sur le prix et frais, lors de la réalisation de
l'acte authentique, si elle a lieu et si la vente se réalise dans le délai ci-après prévu
Toutefois, en cas de non réitération par acte authentique du présent avant
contrat par fait, négligence ou défaillance de l'ACQUEREUR, ladite somme
demeurera intégralement et forfaitairement acquise au Notaire rédacteur en
application de l'article L. 444-1, alinéa 3, du Code de commerce à titre de
convention d'honoraires pour l'établissement des présentes.
remuneraTioN pour l'ETablIssement des presentes
En rémunération du travail effectué pour la préparation et la rédaction des
présentes, il est dû dès à présent au Notaire soussigné, conformément aux
dispositions de l'article annexe 4-9 du décret 2016-230 du 26 février 2016, un
SIOML op juejuoui unp 'oidoo9e imb '"INHMHNOOVI op oBieup el R oieiouou
CENTS EUROS toutes taxes comprises (300,00 E TTC). Ces honoraires resteront
acquis au Notaire soussigné en toute hypothèse sauf en cas d'exercice du droit de
rétractation.
enregistrement
Le présent acte sera enregistré au droit fixe de 125 Euros prévu à l'article
679 du Code général des impôts
