Edition d'une copie simple
Page 25
lutte contre le Blanchiment des capItaUX - Origine
DES FONDS
L'ACQUEREUR déclare qu'il envisage d'effectuer le paiement du prix de la
présente vente au moyen de ses fonds propres et, le cas échéant, de concours
bancaires,
Il reconnaît par ailleurs avoir été informé des dispositions relatives à la lutte
contre le blanchiment de capitaux et le financement du terrorisme visées par les
articles L. 561-1 à L. 574-4 du Code monétaire et financier
En application de ces dispositions, il déclare :
Que les fonds qui seront engagés par lui ne proviennent pas d'une infraction
passible d'une peine privative de liberté supérieure à un an ou ne participent pas
au financement du terrorisme (article L. 561-15-1 1er alinéa)
Que les opérations envisagées aux termes des présentes ne sont pas liées
au blanchiment des capitaux ou au financement du terrorisme (article L.561-16
1er alinéa).
POUVOIRS
VENDEUR et ACQUEREUR donnent tous pouvoirs à tous clercs ou
employés de l'étude du notaire chargé d'établir l'acte devant régulariser les
présentes à l'effet d'effectuer toutes les formalités préalables au contrat
authentique (demandes d'état civil, d'attestation relative au PACS, de cadastre,
d'urbanisme, de situation hypothécaire, et autres) pour toutes notifications exigées
par la loi, notamment au titulaire de tout droit de préemption, ils auront la faculté
de signer en leur nom les pièces nécessaires
dIspense de publication auspe
Les parties dispensent expressément le Notaire soussigné de faire publier les
présentes à la conservation des hypothèques compétente, se contentant de requérir
ultérieurement à cette publication, s'il le juge utile, à ses frais.
En effet, une copie authentique du présent acte pourra, à la demande
expresse de l'une ou l'autre des parties, être publiée au service de la publicité
foncière dans le ressort duquel se trouve situé les biens immobiliers dont il s'agit,
à l'effet de rendre les présentes opposables aux tiers. Les frais de publicité seront
supportés par la partie ayant pris l'initiative de cette publication. A ce titre, les
parties donnent tous pouvoirs à tout clerc de l'étude dénommée en-tête du présent
acte, à l'effet d'apporter au présent acte tous compléments, modifications ou
rectifications qui pourraient s'avérer nécessaires pour répondre aux exigences de
la publicité foncière.
conciliation - Médiation conventionnelle
En cas de litige entre les parties, l'une d'elles pourra préalablement à toute
instance judiciaire soumettre leur différend à un conciliateur désigné et missionné
par le président de la Chambre des Notaires dont dépend le rédacteur de l'acte. Le
Président de la chambre des notaires sera saisi sans forme ni frais. Cette clause ne
s'appliquera pas aux litiges ayant pour cause la défaillance du débiteur ou
l'exigibilité d'une créance
