Edition d'une copie simple
Page22
gesTion des CoNflits entre Acquereurs successifs
Il résulte de l'article 1198, alinéa 2 du Code civil, ce qui suit : % Lorsque
deux acquéreurs successifs de droits portant sur un même immeuble tiennent leur
droit d'une même personne, celui qui a, le premier, publié son titre d'acquisition
passé en la forme authentique au fichier immobilier est préféré, même si son droit
est postérieur, à condition qu'il soit de bonne foi. X
En ce qui concerne l'IMMEUBLE :
le VENDEUR déclare n'avoir cédé ou concédé aucun droit de propriété, ni
régularisé aucun autre avant-contrat ;
l'ACQUEREUR déclare ne pas avoir connaissance d'une précédente vente
ou d'un précédent avant-contrat
Le notaire soussigné rappelle :
que la bonne foi devra s'entendre de la connaissance d'une précédente
vente par l'acquéreur sans qu'il ne soit exigé de démontrer une fraude ou un
concert frauduleux ;
que l'ACQUEREUR aura la possibilité de procéder à la publication des
présentes ainsi qu'il sera dit ci-après ;
que la bonne foi s'appréciant au jour de la conclusion du contrat, cette
dernière correspond au jour de la levée d'option.
NEGOCIATION DU CONTRATENTRE LES PARTIES
L'ensemble des clauses du présent contrat a fait l'objet d'une négociation
entre les parties, et prend en considération les obligations réciproques souscrites
au sein des présentes.
substitution - Cession
La réalisation de l'avant contrat pourra avoir lieu  au profit de
l'ACQUEREUR ou au profit de toute autre personne physique ou morale qu'il se
substituera en totalité dans ses droits à la présente promesse de vente mais dans ce
cas l'ACQUEREUR originaire restera tenu solidairement avec le bénéficiaire
substitué au paiement du prix, des frais et de l'exécution des conditions et charges,
Il ne pourra céder ni transmettre la présente promesse de vente qui lui
demeure exclusivement personnelle,
Toute substitution ne pourra porter que sur la totalité des biens et droits
objets de la présente promesse de vente en pleine propriété.
Aucune substitution ne pourra avoir lieu au profit d'une personne qui
désirerait modifier la destination prévue par l'ACQUEREUR des BIENS objets
des présentes.
L'ACQUEREUR d'origine fera son affaire personnelle avec son substitué,
du versement des sommes par lui versées en exécution des présentes. Il ne pourra
el op oouenbesuo9 u3 souutuos op uonnipsoi ounone MNIHCINHA ne Iouuejper
substitution.
En cas de substitution, tous pouvoirs sont dès à présent donnés par
l'ACQUEREUR d'origine au notaire chargé de la rédaction de l'acte de vente ou
