Edition d'une copie simple
Page 21
Le VENDEUR et l'ACQUEREUR déclarent confirmer les énonciations
figurant en tête des présentes relatives à leur état civil, leur statut matrimonial, la
conclusion ou non d'un pacte civil de solidarité et leur résidence.
Ils ajoutent ce qui suit :
- Ils sont de nationalité française ;
Ils se considèrent comme résidents au sens de la réglementation française
des changes actuellement en vigueur ;
Ils ne sont pas placés sous l'un des régimes de protection des incapables
majeurs;
Ils ne sont pas et n'ont jamais été en état de règlement judiciaire, liquidation
de biens, cessation de paiement, redressement judiciaire ou autres,
Ils ne sont pas en état de règlement amiable ou de redressement judiciaire
civil, ni susceptible de l'être selon la loi nº 89-1010 du 31 décembre 1989 relative
à la prévention et au règlement des difficultés liées au surendettement des
particuliers et des familles.
- Et que l'immeuble ne fait actuellement l'objet d'aucune saisie immobilière
Ils déclarent ne pas avoir saisi une commission de surendettement et ne
bénéficier d'aucune mesure de traitement du surendettement
dEvOIR D'INFORMATION - ARTICLE 1112-1 du CODE CIVII
Il résulte de l'article 1112-1 du Code civil ci-après littéralement rapporté : %
Celle des parties qui connaît une information dont l'importance est déterminante
pour le consentement de l'autre doit l'en informer dès lors que, légitimement, cette
dernière ignore cette information ou fait confiance à son cocontractant. %
Néanmoins, ce devoir d'information ne porte pas sur l'estimation de la valeur de
la prestation. % Ont une importance déterminante les informations qui ont un lien
direct et nécessaire avec le contenu du contrat ou la qualité des parties. % Il
incombe à celui qui prétend qu'une information lui était due de prouver que
l'autre partie la lui devait, à charge pour cette autre partie de prouver qu'elle l'a
fournie. % Les parties ne peuvent ni limiter, ni exclure ce devoir. % Outre la
responsabilité de celui qui en était tenu, le manquement à ce devoir d'information
peut entraîner l'annulation du contrat dans les conditions prévues aux articles
1130 et suivants. X
Parfaitement informés de cette  obligation par le notaire rédacteur,
VENDEUR et ACQUEREUR déclarent, chacun en ce qui le concerne, ne
connaître aucune information dont l'importance serait déterminante pour le
consentement de l'autre et qui ne soit déjà relatée aux présentes
devoirdE ConfidentiAlITe
Il résulte de l'article 1112-2 du Code civil ci-après littéralement rapporté : %
Celui qui utilise ou divulgue sans autorisation une information confidentielle
obtenue à l'occasion des négociations engage sa responsabilité dans les
conditions du droit commun. X
En conséquence, les Parties reconnaissent qu'il ne peut ni utiliser ni
divulguer d'une manière quelconque les informations qui leur ont été
communiquées,
