Edition d'une copie simple
Page19
Pour ce faire, il est rappelé que les diagnostics dressés à l'occasion des
présentes peuvent valablement être utilisés pour la signature du bail d'habitation à
condition qu'ils soient toujours en cours de validité au jour de la signature du bail.
REGULARISATION
En cas de réalisation des conditions suspensives, les présentes seront
régularisées par acte authentique à recevoir par le NOTAIRE SOUSSIGNE, avec
la participation du notaire à PARITICPANT, choisis d'un commun accord par
les parties, AU PLUS TARD LE 8 JUIN 2021 à 17h
La signature de cet acte ne pourra avoir lieu, que si le notaire rédacteur est
en possession de l'intégralité du prix de vente et des frais, par virement bancaire
préalable réalisé sur son compte bancaire de la Caisse des Dépôts et
Consignations.
Toutefois, ce délai sera automatiquement prorogé jusqu'à réception des
pièces administratives nécessaires à la perfection de l'acte authentique, et sans que
la liste qui suit soit limitative: renonciation expresse ou tacite à un droit de
préemption, notes d'urbanisme, certificats d'urbanisme, arrêtés d'alignement, état
hypothécaire hors formalités de moins de deux mois de date de certification,
cadastre modèle " 1 ", répertoire civil, réception du ou des dossiers de prêts de
l'ACQUEREUR et des assurances décès
En toute hypothèse, cette prorogation ne pourra excéder quinze jours du
délai ci-dessus convenu
La date d'expiration de ce délai, ou de sa prorogation n'est pas extinctive
mais constitutive du point de départ de la période à partir de laquelle l'une des
parties pourra obliger l'autre à s'exécuter.
Si l'une des parties vient à refuser de réitérer la présente vente, l'autre pourra
invoquer le bénéfice de la clause pénale ou saisir le Tribunal compétent afin de
faire constater la vente par décision de justice, la partie défaillante supportant les
frais de justice, le tout dans le délai d'un mois de la date indiquée en tête du
présent paragraphe ou de la date, si elle est postérieure, à laquelle auront été
réunis tous les éléments nécessaires à la perfection de l'acte, nonobstant tout
dommages et intérêts,
Si le défaut de réitération à la date de réalisation ci-dessus prévue provient
de la défaillance de l'ACQUEREUR, le VENDEUR pourra toujours renoncer à
poursuivre l'exécution de la vente en en informant l'ACQUEREUR par lettre
recommandée avec accusé de réception, ce dernier faisant foi, ou par exploit
d'huissier.
Dans ce cas, il pourra immédiatement disposer du bien dont il s'agit. Il
pourra le vendre à toute autre personne ou en faire tel usage qu'il avisera et il lui
sera dû par l'ACQUEREUR, le montant de la clause pénale stipulée aux présentes,
déduction faite des frais de celles-ci,
Si un dépôt de garantie a été versé, le montant de ce dépôt s'imputera sur
celui de la clause pénale à due concurrence et sera immédiatement payé au
VENDEUR sous la déduction des frais des présentes, toutes autorisations étant
d'ores et déjà données au dépositaire,
