Edition d'une copie simple
Page11
L'ACQUEREUR s'oblige à faire toutes démarches nécessaires à l'obtention
du prêt, à déposer le dossier complet pour l'instruction de sa demande et à en
justifier au VENDEUR dans un délai de trente jours à compter des présentes
A défaut d'avoir apporté la justification dans le délai imparti le VENDEUR
aura la faculté de demander à l'ACQUEREUR par lettre recommandée avec
accusé de réception de lui justifier du dépôt du dossier de prêt
Dans le cas où l'ACQUEREUR n'aurait pas apporté la justification requise
dans un délai de huit jours de l'accusé de réception, le VENDEUR pourra se
prévaloir de la caducité des présentes.
L 'ACOUEREUR devra informer, sans
s retard le VENDEUR de tout
événement provoquant la réalisation ou la défaillance de la condition suspensive,
Réalisation de la condition suspensive
Le ou les prêts seront considérés comme obtenus et la condition suspensive
réalisée, dès la réception par L'ACQUEREUR des offres écrites de consentir le
crédit aux conditions principales sus-énoncées, dans le délai de réalisation des
présentes, et l'agrément par les assureurs du ou des emprunteurs aux contrats
obligatoires d'assurances collectives, le tout AU PLUS TARD LE 8 MAI 2021
L'ACQUEREUR devra notifier au VENDEUR et au notaire désigné pour la
rédaction de l'acte authentique, au plus tard dans le délai imparti ci-dessus fixé,
par télécopie ou courrier électronique avec accusé réception ou par lettre
recommandée avec accusé de réception, dès leur réception les offres à lui faites ou
le refus opposé aux demandes de prêt,
A défaut de réception dans le délai fixé, le VENDEUR aura la faculté de
mettre l'ACQUEREUR en demeure de lui justifier sous huitaine de la réalisation
ou la défaillance de la condition
Cette demande devra être faite par lettre recommandée avec avis de
réception au domicile ci-après élu.
Passé ce délai de huit jours sans que l'ACQUEREUR n'ait apporté les
justificatifs demandés, la condition sera censée défaillie et les présentes seront
caduques de plein droit, sans autre formalité. Le VENDEUR retrouvera son
entière liberté
L'ACQUEREUR ne pourra recouvrer le dépôt de garantie qu'il aura le cas
échéant versé, qu'après justification qu'il a accompli les démarches nécessaires à
l'obtention du prêt dans les délais, et que la condition n'est pas défaillie de son fait,
notamment s'il a négligé d'en faire la demande ou de donner les justifications
utiles ou s'il a refusé, sans motif légitime, la ou les offres reçues.
A défaut, le dépôt de garantie restera acquis au VENDEUR à titre
d'indemnité d'immobilisation, en application de l'article 1178 du Code civil
suivant lequel "La condition est réputée accomplie lorsque c'est le débiteur, obligé
sous cette condition qui en a empêché l'accomplissement". Le refus du ou des
prêts devra être justifié au moyen d'une lettre du ou des établissements bancaires
ou de crédit adressée par lesdits établissements à l'ACQUEREUR et dans les
délais ci-dessus, faisant ressortir de manière expresse le refus du ou des prêts
