Edition d'une copie simple
Page 3
designaTion De l'immeuble
L'IMMEUBLE objet de la présente promesse de vente comprend :
Commune d'ANTONY (92160)
UN IMMEUBLE situé(e) 117, Avenue de la Division Leclerc,
Un immeuble élevé sur sous-sol comprenant :
-au sous-sol : une pièce de stockage, un local technique, un bureau, placard
sous escalier, une douche, laverie, garage, wc, quatre pièces
-au rez-de chaussée : accueil, dégagement, trois bureaux, salle de réunion,
au premier étage : habitation , un palier avec placard, wC, cuisine, une pièce
séjour , deux chambres, un dégagement, dressing, salle d'eau.
A l'extérieur : une rampe d'accès au garage.
Cadastré:
Section
Nº
Lieudit ou voie
Contenance
ha
a
ca
CH
193
03
2 rue de l'avenir
0
88
Ainsi que cet IMMEUBLE s'étend, se comporte, sans aucune exception ni
réserve, en ce compris tous immeubles par destination pouvant en dépendre et
tous droits pouvant y être attachés.
pERmIs de CoNstruIre- GARANTIE decENNALE
L'immeuble objet du présent acte, a fait l'objet de travaux depuis moins de
dix ans et a fait l'objet :
1º)- d'un permis de construire délivré le 14 septembre 2000 sous le
nº9200200A1613PO
- d'une déclaration d'achèvement de travaux en date du 13 mai 2001
Par suite et par dérogation à ce qui a été indiqué ci-dessus sous le
paragraphe premier des "Charges et Conditions", relativement aux vices cachés, le
BENEFICIAIRE bénéficiera aux lieu et place du VENDEUR des diverses
garanties et responsabilités attachées à cette construction, telles que ces dernières
sont régies par les articles 1792 et 1792-4-1 du Code civil.
2º) DT9200210A1490PO : Modification de l'aspect extérieur de la
Clinique vétérinaire existant sur la parcelle délivrée le 31 mars 2010
