Edition d'une copie simple
Page 7
sans recours contre le VENDEUR et sans que la présente clause puisse donner à
qui que ce soit plus de droits qu'il n'en aurait en vertu des titres réguliers non
prescrits ou de la loi.
DECLARATION DU VENDEUR
LE VENDEUR déclare qu'il n'a créé, ni laissé créer aucune servitude sur
l'IMMEUBLE vendu et qu'à sa connaissance, il n'en existe pas d'autres que celles
pouvant résulter de la situation des lieux, de la loi ou de l'urbanisme.
3-JASSURANCES
L'ACQUEREUR fera son affaire personnelle de la souscription de toutes
polices d'assurances concernant sa responsabilité personnelle en tant qu'occupant
de l'immeuble
Pour le cas où l'ACQUEREUR ne souhaiterait pas continuer l'assurance en
cours, il lui appartient, pour le jour de la vente, de souscrire un nouveau contrat et
de se munir d'une attestation d'assurance comportant les renseignements suivants :
compagnie, date et numéro de contrat, nom et adresse de l'agent. Il devra alors
avertir le VENDEUR afin de permettre à ce dernier de résilier son assurance pour
le jour de la vente.
4-) QUOTE-PARTIMPOTS - CONTRIBUTIONS ET CHARGES
L'ACQUEREUR acquittera à compter du jour de l'entrée en jouissance tous
les impôts, contributions, taxes et charges de toute nature auxquels l'IMMEUBLE
peut et pourra être assujetti, étant précisé à ce sujet :
que dès à présent, l'ACQUEREUR remboursera le jour de la signature de
l'acte authentique de réalisation du présent acte au VENDEUR, qui en consentira
quittance sans réserve, le prorata de la taxe foncière et de la taxe d'enlèvement des
ordures ménagères en fixant ce jour-là, en accord avec le VENDEUR, le montant
de ce prorata, lequel sera fixé en prenant notamment pour base de calcul le dernier
montant connu desdites taxes au jour de la vente,
5-UABONNEMENTS DIVERS
L'ACQUEREUR fera son affaire personnelle à compter du même jour de la
continuation ou de la résiliation de tous abonnements à l'eau, au gaz et à
l'électricité, le tout s'il en existe
Il devra donc souscrire tous abonnements ou avenants à son nom avec les
organismes ou compagnies fournisseurs, et il devra justifier du tout au
VENDEUR, afin de permettre à ce dernier d'obtenir la résiliation des contrats, de
dégager sa responsabilité et d'obtenir la restitution de dépôts de garantie
éventuellement versés à titre d'avance sur consommation,
ContRAT
et
d'Eneretfs
de
surveillance
de
fouRNITURE
Le VENDEUR déclare expressément qu'il n'y a pas de contrats en cours,
Les contrats non visés au présent acte resteront à la charge exclusive du
vendeur.
