Edition d'une copie simple
Page13
CLE RIB: 14
IBAN FR334003100001000020493914
BIC. CDCGFRPPXXX
Cette somme sera conservée par le notaire susnommé qui la détiendra pour
le compte de L'ACQUEREUR, sans qu'elle puisse être considérée comme une
clause pénale ou comme un moyen de dédit stipulé en faveur de l'une ou de l'autre
partie, au sens de l'article 1590 du Code civil.
I.- Cette somme viendra en déduction du prix et des frais de l'acte, dus par
L'ACQUEREUR, lors de la réalisation de l'acte authentique, si elle a lieu.
II.- Si l'une quelconque des conditions suspensives prévues ci-dessus n'était
pas réalisée au jour fixé pour la régularisation de la vente, hors la responsabilité
de l'ACQUEREUR telle qu'elle est indiquée à l'article 1178 du Code Civil, ou de
l'exercice d'un droit de préemption, le dépôt de garantie sera restitué à
L'ACQUEREUR, sous déduction des frais et débours pouvant être dus au
rédacteur des présentes
III. - En cas de réalisation des conditions suspensives ci-dessus, même après la
date de réalisation de l'acte authentique prévue, et si pour une raison quelconque
l'ACQUEREUR ne pouvait pas ou ne voulait pas passer l'acte, en payer le prix et
les frais, le présent accord sera nul et non avenu de plein droit, à l'expiration d'un
délai de quinze jours faisant suite à la demande expresse de  réalisation du
VENDEUR faite par lettre recommandée avec avis de réception, ce  dernier
faisant foi, ou par acte d'huissier.
Les parties seront alors déliées de tous engagements résultant des présentes,
et le dépôt de garantie ci-dessus versé sera acquis définitivement au VENDEUR,
par application et a due concurrence de la clause pénale ci- dessus stipulée, sous
déduction des frais et débours pouvant être dus au rédacteur des présentes
Toutes autorisations sont dès à présent données par l'ACQUEREUR à titre
irrévocable au notaire susnommé de se libérer de cette somme entre les mains du
VENDEUR, sous la déduction sus indiquée, dès constatation faite de son
manquement fautif aux obligations résultant des présentes.
Néanmoins, LE VENDEUR aura le droit de poursuivre L'ACQUEREUR, en
vue de l'obliger à la réalisation de la vente, et la somme ci-dessus encaissée sera
alors considérée comme un acompte sur le prix,
Toutefois, il est ici expressément précisé que le notaire détenteur du dépôt
de garantie ne pourra en aucun cas être juge ou arbitre d'un éventuel litige entre
les parties.
En conséquence, il ne pourra se dessaisir de cette somme en faveur de l'une
des deux parties qu'avec l'accord écrit de l'autre ou après décision judiciaire
exécutoire. A défaut d'obtention de cet accord dans les 15 jours suivant la fin du
