Edition d'une copie simple
Page 12
L'original de cette lettre devra être produit au VENDEUR et au notaire
rédacteur.
Les parties déclarent expressément que la présente condition suspensive est
stipulée dans le seul intérêt de l'ACQUEREUR qui pourra renoncer à son bénéfice
et notifier à tout moment au VENDEUR qu'il dispose de sommes nécessaires pour
le financement de l'opération
clausepenale
Bien que les conditions suspensives soient réalisées, si l'une des parties,
après avoir été mise en demeure, ne régularisait pas l'acte authentique et ne
satisfaisait pas ainsi aux obligations alors exigibles, elle devra verser à l'autre
partie à titre de clause pénale, conformément aux dispositions des articles 1152 et
1226 du Code Civil, indépendamment de tous dommages intérêts, en raison de sa
défaillance, une indemnité d'ores et déjà fixée à DIX POUR CENT du prix de
vente.
En cas de versement par la partie défaillante de l'indemnité visée ci-dessus,
l'autre partie renonce à tout autre recours
Il est précisé que la présente clause pénale ne peut priver, dans la même
hypothèse, chacune des parties de la possibilité de poursuivre l'autre en exécution
de la vente.
Si la non-réitération des présentes est imputable à L'ACQUEREUR, le dépôt
de garantie ci-dessous s'imputera sur cette somme,
Si ce dépôt de garantie est inférieur au dixième du prix, L'ACQUEREUR
devra compléter cette somme à due concurrence de 10% du prix de vente,
versEmENTPAR L'AcqUEreur - DEPOTDE GARANTIE
A l'appui de son engagement, L'ACQUEREUR s'engage à remettre entre les
mains du notaire participant, une somme non productive d'intérêts de TRENTE-
SIX MILLE CINQ CENTS EUROS (36.500,000), à titre de dépôt de garantie.
Cette somme transitera par la comptabilité du notaire soussigné par
virement sur son compte CDC (dont le RIB est ci-après relaté) et devra être
réceptionnée par le notaire soussigné au plus tard le 8 avril 2021
Le notaire soussigné s'engage à verser en la comptabilité du notaire
participant cette somme dans les plus brefs délais.
Observation étant ici faite que les présentes sont conclues sous la
condition de la remise de ladite somme à la date ci-dessus convenue. Cette
condition étant stipulée dans le seul intérêt du VENDEUR, seul celui-ci
pourra y renoncer
Les coordonnées bancaires de l'Office Notarial du notaire soussigné sont les
suivantes:
CODE BANQUE : 40031
CODE GUICHFt00001
Nº DE COMPTE:0000204939)
