Edition d'une copie simple
Page 18
information RelaTiveÀ la presence Demerules
DANS le BATimENT PrevuE A l'ARTICLE L. 133-9 du CODE de la
construction et de l'HabitaTion
Il est rappelé à l'Acquéreur les dispositions de l'article L.133-7 et L.133-8 du
Code de la construction et de l'habitation :
L.133-7 du Code de la construction et de l'habitation :
% Dès qu'il a connaissance de la présence de mérules dans un immeuble
bâti, l'occupant de l'immeuble contaminé en fait la déclaration en mairie. A défaut
d'occupant, la déclaration incombe au propriétaire. Pour les parties communes
d'un immeuble relevant de la loi nº 65-557 du 10 juillet 1965 fixant le statut de la
copropriété des immeubles bâtis, la déclaration incombe au syndicat des
copropriétaires. X
L.133-8 du Code de la construction et de l'habitation :
% Lorsque, dans une ou plusieurs communes, des foyers de mérules sont
identifiés, un arrêté préfectoral, consultable en préfecture, pris sur proposition ou
après consultation des conseils municipaux intéressés, délimite les zones de
présence d'un risque de mérule. En cas de démolition totale ou partielle d'un
bâtiment situé dans ces zones, les bois et matériaux contaminés sont incinérés sur
place ou traités avant tout transport si leur destruction par incinération sur place
est impossible. La personne qui a procédé à ces opérations en fait la déclaration
en mairie x.
Le VENDEUR déclare, savoir :
ne pas avoir constaté dans les Biens et droits immobiliers objet des
présentes, la présence de mérules ni même de zones de condensation interne, ni de
traces d'humidité, de moisissures, ou encore de présence d'effritements ou de
déformation dans le bois ou de tache de couleur marron ou l'existence de
filaments blancs à l'aspect cotonneux, tous ces éléments étant révélateurs de la
potentialité de la présence de ce champignon ;
ne pas avoir connaissance d'un arrêté préfectoral intégrant la Commune
dont dépend le bien objet des présentes dans une zone de présence d'un risque de
mérules.
L'ACQUEREUR se reconnaît parfaitement informé de ces dispositions et
déclare vouloir en faire son affaire personnelle et dispensé le notaire soussigné de
faire effectuer une recherche de la présence éventuelle de mérules par un
diagnostiqueur spécialisé.
information
titre
PropRIFTAIRF
au
DU
des
DIAGNOSTICS
Le notaire soussigné informe l'ACQUEREUR du fait que dans l'hypothèse
où il envisagerait de louer l'IMMEUBLE objet des présentes, il devra fournir au
locataire le dossier de diagnostic technique prévu par l'article 3-3 de la loi du 6
juillet 1989 et les différents décrets subséquents,
