Edition d'une copie simple
Page 26
mentionlégale d'information
Conformément à la loi x Informatique et Libertés w du 6 janvier 1978
modifiée, l'office notarial dispose  d'un traitement  informatique pour
l'accomplissement des activités notariales, notamment de formalités d'actes. A
cette fin, l'office est amené à enregistrer des données vous concernant et à les
transmettre à certaines administrations, notamment à la conservation des
hypothèques aux fins de publicité foncière des actes de vente et à des fins
foncières, comptables et fiscales. Vous pouvez exercer vos droits d'accès et de
rectification  aux données vous  concernant  a
auprès du Correspondant
t
Informatique et Libertés " désigné par l'office : cpd-adsn(onotaires.fr. Pour les
seuls actes relatifs aux mutations immobilières, certaines données sur le bien et
son prix, sauf opposition de votre part auprès de l'office, seront transcrites dans
une base de données immobilières à des fins statistiques,
affiRMATIoN De siNcERITE
Les soussignés affirment, sous les peines édictées par l'article 1837 du Code
général des impôts, que le présent acte exprime l'intégralité du prix convenu et
qu'ils sont informés des sanctions encourues en cas d'inexactitude de cette
affirmation.
dontacTe
Sans renvoi.
euBissnos arjeiou np apui2I ue enbjuon53Ie toddns ins 3sifensiA 1e 2Ibu9D
les jours, mois et an indiqués au présent acte.
Et lecture faite, les parties ont certifié exactes les déclarations les
concernant.
Le notaire soussigné a recueilli l'image de la signature des parties présentes
en son étude et a lui-même signé au moyen du même procédé de signature
électronique sécurisé.
