Edition d'une copie simple
Page5
Aux termes d'un exploit d'huissier délivré le 5 juillet 2019, ci-annexé, ledit
locataire a délivré un congé et a indiqué les lieux au plus tard le 8 janvier 2020
Par suite, les biens objet des présentes sont donc vendus libres de toute
occupation ainsi que l'ACQUEREUR a pu le constater en visitant les biens vendus
dès avant ce jour,
droit de propRiETE - EffEt RELATIF
En vertu d'un acte reçu par Maître LAPOTRE, notaire à ORSAY le 28
septembre 2000, publié au Service de la Publicité Foncière de VANVES 2, le 24
octobre 2000, volume 2000P, numéro 10801.
Le VENDEUR s'oblige à justifier d'une origine de propriété trentenaire de
l'IMMEUBLE dont il s'agit et à fournir à ses frais tous titres et pièces nécessaires
à l'établissement de cette origine dans l'acte authentique de vente à intervenir.
proprIETE - JouissANCE
Le transfert de propriété de l'IMMEUBLE aura lieu le jour de la signature
de l'acte authentique qui constatera la réalisation de la vente.
L'entrée en jouissance aura lieu le même jour par la prise de possession
réelle, l'IMMEUBLE devant alors être libre de toute location et occupation,
ChARGES ETCondITIoNS GEneRALES
La présente promesse de vente est faite sous les charges et conditions
ordinaires et de droit, et notamment, sous celles suivantes que l'ACQUEREUR
s'oblige à exécuter et à accomplir, savoir :
l- EtAT-mitoyennete - DesigNaTioN
L'IMMEUBLE est vendu dans son état actuel
Le VENDEUR devra maintenir l'IMMEUBLE dans le même état jusqu'au
jour de la réitération authentique des présentes,
L'ACQUEREUR devra prendre les biens ci-dessus désignés dans l'état où ils
se trouveront au moment de réitération de la vente, sans garantie pour quelque
cause que ce soit et notamment :
de l'état des bâtiments, du sol, du sous-sol, des vices mêmes cachés, de
vétusté, sauf dispositions législatives ou réglementaires contraires analysées le cas
échéant aux présentes,
de l'état parasitaire du bien vendu, notamment concernant les termites et
autres insectes xylophages et ennemis des matériaux sauf ce qui peut être indiqué
le cas échéant ci-après à ce sujet,
des mitoyennetés, de défaut d'alignement ou de différence de contenance du
terrain, même supérieure à un vingtième.
Pour le cas où le VENDEUR serait un professionnel de l'immobilier, la
clause d'exonération des vices cachés ne pourra pas s'appliquer.  Entre la date
des présentes et celle de l'entrée en jouissance de L'ACQUEREUR
