Edition d'une copie simple
Page 16
En conséquence, un état des risques de moins de six mois a été établi à
partir des informations mises à disposition par le préfet. Cet état accompagné des
extraits de documents et de dossiers, permettant la localisation de l'IMMEUBLE
objet des présentes au regard des risques encourus, est ci-annexé,
Concernant le radon
L'immeuble est situé dans une zone définie par l'arrêté du 27 juin 2018
portant délimitation des zones à potentiel radon du territoire français, comme à
potentiel radon, classée en ZONE 1, conformément aux dispositions de l'article
R.1333-29 du Code de la santé publique.
Concernant les risques sismiques
La commune est située en zone 1 : très faible + ainsi qu'il résulte du décret
2010-1255 du 22 octobre 2010 portant délimitation des zones de sismicité du
territoire français.
Concernant la pollution des sols
L'IMMEUBLE ne se situe pas en secteur d'information sur les sols (SIS).
Plan d'exposition au bruit
Aucun - Non concerné.
En outre, le VENDEUR déclare qu'à sa connaissance, ledit immeuble n'a
subi aucun sinistre ayant donné lieu au versement d'une indemnité d'assurance
garantissant les risques de catastrophes naturelles (art. L. 125-2 du Code des
assurances) ou technologiques (art. L. 128-2 du Code des assurances),
diAgNOSTIc DE performance energeTique
L'immeuble objet du présent acte entre dans le champ d'application des
lispositions du Code de la construction et de l'habitation relatives au diagnostic de
performance énergétique.
A ce titre, et conformément à l'article L.134-3 du code susvisé, le
VENDEUR a communiqué à l'ACQUEREUR qui le reconnaît, le diagnostic de
performance énergétique établi par le Cabinet ALLIANCE DIAGNOSTIC, 21,
Rue d'Avron - 75020 PARIS, le 24 SEPTEMBRE 2019 ci-annexé
Le VENDEUR déclare qu'à sa connaissance depuis la délivrance du dossier
de performance énergétique susvisé, aucune modification des caractéristiques
énergétiques de l'immeuble objet du présent acte n'est intervenue.
L'ACQUEREUR est par ailleurs ici informé que, selon l'article L.271-4, II
in fine du Code de la construction et de l'habitation, il ne peut se prévaloir à
l'encontre du VENDEUR des informations contenues dans le diagnostic de
performance énergétique qui n'a qu'une valeur informative.
SitUAtion
Environneventale
INSTALLATIOoNS
ClAssEES pourL'Environnement
1. Rappel des textes
Le notaire soussigné a rappelé aux Parties les dispositions de l'article L514-
20 du Code de l'Environnement, stipulant : % Lorsqu'une installation soumise à
autorisation ou enregistrement a été exploitée sur un terrain, le vendeur de ce
