Edition d'une copie simple
Page 15
L'immeuble ayant fait l'objet d'un permis de construire délivré avant le 1er
Juillet 1997, il entre dans le champ d'application des articles R. 1334-14 et
suivants du Code de la santé publique.
En conséquence et conformément aux dispositions prévues par les articles
L. 1334-13 et R. 1334-15 du Code de la santé publique, un repérage des matériaux
et produits des listes A et B contenant de l'amiante mentionnées à l'annexe 13-9
du même code doit être effectué.
L'état mentionnant la présence ou non de matériaux et produits de la
construction contenant de l'amiante constitué du rapport de repérage des
matériaux et produits des listes A et B contenant de l'amiante, est ci-annexé.
De cet état établi par le Cabinet ALLIANCE DIAGNOSTIC, 21, Rue
d'Avron - 75020 PARIS, le 24 SEPTEMBRE 2019, il résulte : ABSENCE
D'AMIANTE.
termites
Les BIENS objet des présentes sont situés dans une zone délimitée par
arrêté préfectoral en application de l'article L. 133-5 du Code de la construction et
de l'habitation, c'est-à-dire dans un secteur contaminé ou susceptible d'être
contaminé par les termites.
En application de l'article L. 133-6 du Code précité, un état relatif à la
présence de termites datant de moins de six mois établi par le Cabinet
ALLIANCE DIAGNOSTIC, 21, Rue d'Avron - 75020 PARIS le 30 octobre
2020, est ci-annexé
Cet état ne révèle la présence d'aucun termite dans l'immeuble
INSTALLATION InTERIEURE DE GAZ
La présente promesse n'entre pas dans le champ d'application de l'article
L.134-6 du Code de la construction et de l'habitation relatif à l'état de l'installation
intérieure de gaz.
En conséquence, aucun état de l'installation intérieure de gaz ne doit être
fourni par le VENDEUR
InstallaTion interieure d'électricite
La présente promesse n'entre pas dans le champ d'application de l'article
L.134-7 du Code de la construction et de l'habitation relatif à l'état de l'installation
intérieure d'électricité
En conséquence, aucun état de l'installation intérieure d'électricité ne doit
être fourni par le VENDEUR
ETATDES RISQUESETPOLLUTIoNS
L'IMMEUBLE objet des présentes est situé dans :
- dans une zone de sismicité définie par décret en Conseil d'État,
