Edition d'une copie simple
Page 17
terrain est tenu d'en informer par écrit l'acheteur ; il informe également, pour
autant qu'il les connaisse, des dangers ou inconvénients importants qui résultent
de l'exploitation. % Si le vendeur est l'exploitant de l'installation, il indique
également par écrit à l'acheteur si son activité a entraîné la manipulation ou le
stockage de substance chimiques ou radioactives. L'acte de vente atteste de cette
formalité. % A défaut, l'acheteur a le choix de poursuivre la résolution de la vente
ou de se faire restituer une partie du prix ; il peut aussi demander la remise en état
du site aux frais du vendeur, lorsque le coût de cette remise en état ne paraît pas
disproportionné par rapport au prix de vente %.
2. Déclarations du VENDEUR
En considération de l'article ci-dessus rappelé le VENDEUR déclare qu'à sa
connaissance il n'existe dans les Biens aucune installation soumise à déclaration,
enregistrement ou autorisation au titre des Installations Classées pour la Protection
de l'Environnement. Le VENDEUR déclare qu'à sa connaissance :
il n'a reçu de l'administration, sur le fondement de l'article 1er de la loi nº
sop oijej op uonbuoful sunone ", Inbjuoi9p " 3p 91IIEnD es ue 39siAsns C99-9Z
travaux de remise en état des Biens ;
il ne dispose pas d'information lui permettant de supposer que les lieux ont
supporté, à un moment quelconque, une installation classée. Il déclare qu'à sa
simple connaissance :
depuis qu'il en est propriétaire, il n'a pas personnellement déposé ni utilisé
sur le terrain ou enfoui dans celui-ci de déchets ou substances quelconques telles
que,  par  exemple,  amiante,  polychlorobiphényles,  polychloroterphényles
directement ou dans des appareils ou installations pouvant entraîner des dangers
ou inconvénients pour la santé de l'environnement ;
depuis qu'il en est propriétaire, il n'a pas personnellement exercé sur les
op ejues El inod sio8uep sop jueujenuo s91AN5EP 18Bs Il juop xnoI
l'environnement (air, eaux superficielles ou souterraines, sols ou sous-sols par
exemple), notamment celles visées par la loi nº 76-663 du 19 Juillet 1976 relative
aux installations classées pour la protection de l'environnement ;
L'ACQUEREUR prend acte des déclarations qui lui sont faites et déclare
vouloir faire son affaire personnelle de la situation au titre de cette législation,
sans recours contre le VENDEUR. Il renonce en conséquence à intenter toute
action de quelque nature qu'elle soit à l'encontre du VENDEUR.
bases
de
de
consultation
données
environnementales
Information de l'état des risques et pollution des sols
Est demeuré ci-joint et annexé aux présentes un état des risques et pollution
des sols en date du 2 décembre 2020.
