Edition d'une copie simple
Page 9
Par suite, le VENDEUR s'oblige à verser au bénéficiaire de la négociation,
la somme de VINGT ET UN MILLE DEUX CENT SOIXANTE-DEUX EUROS
(21.262,00C) toutes taxes comprises pour le rémunérer des frais et démarches
effectués pour son compte.
Cette somme ne sera exigible qu'au jour de la signature du contrat de vente
définitif par acte authentique entre les parties comparantes, après la réalisation de
toutes les conditions suspensives stipulées au présent avant-contrat et en l'absence
de toute faculté de dédit.
cout de l'OpERATION
A titre indicatif, le coût et le financement de l'opération sont les suivants :
Prix de Vente
730.000,00C
Provision sur frais d'acquisition
52.200,00E
TAXE ADDITionnelle 0,60 %
- art 1599 sexies du CGI
4.380,00 E
Frais de promesse de vente
500,00 E
Commission d'agence
vendeur
Provision sur frais de prêt
MEMOIRE
(Si prise de garantie hypothécaire)
ensemble
787.080,00E
conditions suspensives
Comme
déterminantes  des présentes,
conditions
sans
lesquelles
l'ACQUEREUR n'aurait pas contracté, les présentes sont soumises aux conditions
suspensives suivantes :
URBANISME
Que le certificat ou la note de renseignements d'urbanisme et le certificat
d'alignement et de voirie ne révèlent l'existence (par rapport à la situation actuelle
ou aux déclarations du VENDEUR) d'aucune servitude susceptible de modifier
notablement la configuration des lieux ou le proche environnement de
l'IMMEUBLE, de le déprécier gravement ou de le rendre impropre à la
destination que l'ACQUEREUR envisage de lui donner.
preemption
Que tous organismes ou collectivités publics ou privés et toutes personnes
physiques et morales titulaires d'un droit de préemption renoncent à exercer ce
droit. Si le bénéficiaire d'un droit de préemption déclarait exercer son droit aux
prix et  conditions  fixés aux présentes, VENDEUR et ACQUEREUR
reconnaissent que le présent acte serait caduc, sans indemnité de part et d'autre.
Si le bénéficiaire d'un de ces droits de préemption décidait de faire valoir
son droit, soit en discutant le prix ou les conditions de la vente, soit en exerçant
solsuonueAuo9 no saixe1 sepuopeoTIdde ue "Tophed uonduuezid ap 1toip uos
